User
 - id (PK)
 - username
 - email
 - role (instruktur/peserta)
 - ... (atribut lain yang diperlukan)

Class
 - id (PK)
 - name
 - description
 - instructor_id (FK ke User.id)
 - created_at

Module
 - id (PK)
 - title
 - content
 - class_assigned_id (FK ke Class.id)
 - order

PostTest
 - id (PK)
 - module_id (FK ke Module.id)
 - title
 - description

Question
 - id (PK)
 - post_test_id (FK ke PostTest.id)
 - question_text
 - option_a
 - option_b
 - option_c
 - option_d
 - correct_answer



Relasi Antar Entitas:
User 1窶馬 Class: Satu instruktur dapat membuat banyak kelas, tetapi satu kelas hanya memiliki satu instruktur.
Class 1窶馬 Module: Satu kelas dapat memiliki beberapa modul, tetapi satu modul hanya terkait dengan satu kelas.
Module 1窶馬 PostTest: Satu modul dapat memiliki beberapa post-test, tetapi satu post-test hanya terkait dengan satu modul.
PostTest 1窶馬 Question: Satu post-test dapat memiliki beberapa pertanyaan, tetapi satu pertanyaan hanya terkait dengan satu post-test.

1. Instruktur Menambahkan Kelas:
    Instruktur login sebagai pengguna.
    Instruktur membuka halaman untuk membuat kelas baru.
    Instruktur mengisi form untuk nama, deskripsi, dan detail lainnya.
    Kelas baru disimpan di database dan dihubungkan ke instruktur.
2. Instruktur Menambahkan Modul ke Kelas:
    Instruktur memilih kelas yang sudah dibuat.
    Instruktur menambahkan satu atau beberapa modul dengan mengisi judul, konten, dan urutan.
    Setiap modul disimpan dan dihubungkan ke kelas yang dipilih.
3. Instruktur Menambahkan Post Test ke Modul:
    Instruktur membuka salah satu modul.
    Instruktur membuat post-test untuk modul tersebut dengan memberikan judul dan deskripsi.
    Post-test disimpan dan dihubungkan ke modul yang dipilih.
4. Instruktur Menambahkan Pertanyaan ke Post Test:
    Instruktur membuka post-test yang sudah dibuat.
    Instruktur menambahkan pertanyaan dengan pilihan jawaban dan jawaban benar.
    Pertanyaan disimpan dan dihubungkan ke post-test yang dipilih.
5. Peserta Mengakses Kelas, Modul, dan Post Test:
    Peserta login ke sistem.
    Peserta membuka halaman daftar kelas dan memilih kelas yang ingin diikuti.
    Peserta membaca materi di setiap modul, kemudian mengikuti post-test.
    Setelah mengerjakan post-test, jawaban peserta disimpan untuk evaluasi.





tambah manager dan spv

spv sama seperi admin namun bisa ttd

manager hanya bisa ttd


ISO 14001
ISO IATF
iso 9001
PKB
CARBON NEUTRAL
BASIC SAFETY
SAFETY RIDING
COMPANY PROFILE
5P 
KAIZEN






ISO 14001
Environmental Management Systems (EMS) for improving environmental performance.

IATF 16949
Quality management system for the automotive industry, focused on continuous improvement and defect prevention.

ISO 9001
Quality management system standard for ensuring customer satisfaction and regulatory compliance.

Basic Safety
Essential safety training for workplace and employee protection.

Safety Riding
Training focused on safe riding practices to prevent accidents.

Company Profile
Overview of the company's history, mission, and offerings.

5P
Sustainable business model balancing People, Planet, Profit, Process, and Purpose.

Kaizen
Continuous improvement philosophy focused on small, incremental changes.

Carbon Neutral
Achieving net-zero carbon emissions through reduction and offsetting efforts.

PKB
Collective Labor Agreement defining terms of employment and working conditions.




ISO 9001

Safety Riding

Company Profile

5P or 5S

Kaizen

Carbon Neutral

PKB





To Do List

perbaiki halaman profile all for readonly --ok
index as login page --ok


Manager page
Perbaiki halaman LTC, Hanya munculkan data sesuai LTC --ok

Trainer
perbaikihalaman trainig class list, no datatables --ok
perbaiki button view post test --ok
perbaiki halaman edit post test --ok
hapus tab post test question --ok

admin
Perbaiki halaman view/detail user --ok
perbaiki halaman view class --ok
perbaiki halaman view attandance schedule untuk melihat user mana saja yg sudah isi berasarkan doj --ok
buat halaman rekap berbeda dari spv --ok
